⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？


最大搭載可能メモリーで32bitOSは４GBまで
64bitOSは４GB以上のメモリーを増設・使用することができる



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

データを記憶する部品のことで
単位はMB（メガバイト）やGB（ギガバイト）がある


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

動作速度を改善することができる


④ CPUとは何ですか？

メモリーやHDD、SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイス
マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などかデータを受け取り、コンピューターでは制御・演算を担当する


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？


IntelやAMDのものがある。IntelのCPUの方がシェア率が高い

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

コアの数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュなど


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？


シェフの動きが４倍早くなる。また単位は「Hz」で表される


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

シェフの人数が４人に増える


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

シェフ一人に対して４つだったコンロが８つに増える。つまり同時にたくさんの料理ができる


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

OS       Mac OS  Sonoma14.0
メモリ　　16GB
CPU     ８



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

独特な操作に慣れることが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPICと言ってLinux技術者認定試験と呼ばれLinux技術者としてのスキルを証明するもの、もう一つはLinuCと言ってLinux技術者としてのスキルを証明し、なおかつ全てのIT技術者に求められるスキルが問われるという特徴がある。
