⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

テンプレート（枠組み）とデータを合わせて画面表示を構成する仕組み


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

HTML
XML
テキスト
Javascript
CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Viewの責務は入出力やボタン操作、デザインの変更といった表示に関する処理のみを記述する決まりになっているため
処理の記載に制限のあるThymeleafを採用することで、MVCに沿った構成で開発できるため利便性が高い



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

<span t:next="${age} < 18 ? '未成年’ : '成人’"></span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？


th:if	


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

th:each	


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action	
