⚫️課題1−1
①Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？

コピーができる

②Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 
ペーストできる

③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？

切り取りができる

④Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？

スタートメニューを表示する

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？

アプリやウィンドウを切り替える

⑥Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？

パソコンをロックできる

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？

デスクトップを表示する

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
サインイン画面を表示する

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーを開ける
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行が表示される

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示する

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索画面が表示される

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
直前の操作を取り消せる

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
取り消した操作を戻せる