⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？


クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいても同じメソッド名で定義し直すこと


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）

スーパークラスとクラス名が同じで、引数の数や順番、またメソッドの戻り値の型も同じにする


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？

再利用できて書く記述量を減らすことができ、変更が必要な場合も変更する箇所も少なくできる


④「super」句を使うとどのようなことができますか？

サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる


⑤オーバーロードとは何ですか？

オーバーロードとは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？


同じような処理だけれども、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい時に使える


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？

オーバーライドは引数の型や数、並び順は親クラスのそれと同じでなければならないがオーバーロードは同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義されているこという




⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
Final
