⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

金銭の要求や不満を持つ企業や組織が運営するシステムにダメージを与えて、損害を発生させることを目的としている



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入し
感染すると、不正な挙動が多く発生する。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」と呼ばれることもありコンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？
悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力します。それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃のこと


⑥OSインジェクションとは何ですか？

OSコマンドインジェクションは、Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃です。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの


⑧Dosとは何ですか？

攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃


⑨DDos攻撃とは何ですか？

DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われます。攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きくなる


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
プリペアドステートメント: SQLクエリとパラメータを分離し、SQLインジェクションを防ぐ。
ストアドプロシージャ: サーバーサイドで定義された操作を使用し、SQLインジェクションのリスクを減らす。
入力の検証とサニタイズ: ユーザー入力をチェックし、不正なデータを除去する。