⚫️課題4-2
①ブロック要素とインライン要素の違いは何ですか？

インライン要素は行内の一部のまとまり、ブロック要素は独立したブロック（行全体のまとまえり）として配置される
 


②ブロックレベル要素を10個以上上げなさい
 「div, p, h1~h6 ,ul ,ol ,table ,form ,header ,footer, article 」


③インライン要素を10個以上上げなさい
 「a ,span ,strong ,em ,u ,mark ,del ,ins ,q ,code  」


④ブロックレベル要素、インライン要素の配置ルールは何ですか？
 インライン要素は通常、テキストや他のインライン要素を含むことができますが、ブロック要素を含むことはできませんが
　ブロック要素は他のインライン要素やブロック要素を含むことができる


⑤高さ(height)と幅(width)指定できるのはブロック要素、インライン要素のどちらですか？
 ブロック要素


⑥marginに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
 インライン要素は、左右のみのmargin適用が可能で、上下への適用を行うことができない


⑦paddingに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
 インライン要素は、marginとは異なり、上下左右で適用することができます。しかし、設定を行えても上下部分については、上下の要素の領域にはみ出してしまう


⑧インライン要素とブロック要素の違いとしてプロパティの設定値の違いがあります。それは何のプロパティでしょうか。
 「displayプロパティの設定値」